# Тестовое задание на DE разработчика CFT (SHIFT) курса (Scala)
## Общая формулировка задания
Необходимо реализовать ETL пайплайн (В данном случае приложение на Scala, Java или Python,
которое загружает исходные данные, трансформирует их, а затем выгружает) 
для выгрузки данных прогнозов погоды.

Перед формулировкой конкретных заданий, предупрежу, что данное тестовое задание я взял за основу практики
программирования на языке **Scala**, поэтому хоть и будет дана задача наивной реализации, я подошел к выполнению
более "профессионально" для укрепления навыков. \
Также для каждого этапа (задания) будет выделена ветвь (git branch), опять же для саморазвития

## Задание 1: Наивная реализация

Реализовать приложение, которое будет делать следующее:
1. считывать json в формате API open-meteo, json взять из запроса в
   "Пример запроса данных по API open-meteo"
2. Выполнять трансформации данных, которые на Ваш взгляд необходимы для
   получения данных в формате для выгрузки - т.е в формате, как в таблице
   "Итоговая таблица" из **приложения**.
3. Сохранить данные в csv. Поля, необходимые в csv и их описание представлены в
   таблице "Итоговая таблица" из **приложения**.

## Приложение

### Описание данных JSON

Представлено в файле [ТЗ DE Открытое задание.pdf](%D0%A2%D0%97%20DE%20%D0%9E%D1%82%D0%BA%D1%80%D1%8B%D1%82%D0%BE%D0%B5%20%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5.pdf)

### Итоговая таблица

Так же представлено в файле [ТЗ DE Открытое задание.pdf](%D0%A2%D0%97%20DE%20%D0%9E%D1%82%D0%BA%D1%80%D1%8B%D1%82%D0%BE%D0%B5%20%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5.pdf)

## Запуск приложения

Запуск производился из Intellij IDEA Maven проекта с зависимостями представленными в `pom.xml` файле \
После запуска приложения App.scala будут образованы директория tmp/ с директориями-файлами,
содержащие, требуемые в задании №1, файлы в формате CSV


